**Hiro bot**

Один из моих самых долгих проектов, я занимался им на протяжении 2-ух лет, и сейчас с радостью готов поделиться им со всеми.

Hiro bot - бот для Discord, который вмещал в себя множество функций, начиная от модерации серверов и отслеживания активности на сервере, заканчивая веселыми мини-играми и приятными ролевыми командами-эмоциями.
Кодом занимался только я, а продвижением бота и его сообщества, поддержанием актива на сервере занимались мои модераторы - rebooting2077, kus3245, JohnoiL#2532, kyle.mp3, namnecash (никнеймы в дискорде). `P.S.:парни, свяжитесь со мной в телеге, если прочитаете это - https://t.me/A8IIID )`

Бот получил верификацию дискорда, а значит полностью проверен компанией Discord. Он насчитывал 250 серверов и более 200.000 (двести тысяч!) человек. На мой взгляд, в 14 лет, это огромнейший результат.

В связи с потерей интереса пользователей к серверам для общения, стал постепенно падать актив у бота, и вскоре этот проект пришлось закрыть, т.к. я стал заниматься проектом Блока колеса для Kudrover-2 в школе.
Выкладываю код в открытый доступ. Так как внутри есть базы данных с некоторой информации о пользователях и серверах, я не буду выкладывать папку '/bot/databases/', надеюсь на ваше понимание.

Эта репозитория подойдет для молодых программистов, кто собирается писать ботов для Discord, Telegram или любых других мессенджеров, и кому нужны идеи для команд и функций для своего бота... ну или если я снова вернусь к разработке в Discord'е, будет опора для воспроизведения кода ;)
